Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: 0dyseus@ArgosForCinnamon/files/0dyseus@ArgosForCinnamon/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Set the script execution interval. If set to 0 (zero), the timer will be disabled.
zh_cn: 设置脚本执行间隔，如果设置为0（零），定时器将会被禁用。

source: Keyboard shortcut to open and close the menu
zh_cn: 打开和关闭菜单的键盘快捷键

source: Custom label
zh_cn: 自定义标签

source: Enter custom text to show in the panel.
zh_cn: 输入要在面板中显示的自定义文本。

source: Spacing for items inside the menu
zh_cn: 菜单内条目的空间

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Select an icon to show in the panel.
zh_cn: 选择要在面板中显示的图标。

source: Show script name on applet
zh_cn: 在小程序上显示脚本名称

source: When inside the script there isn't a line assigned to be shown on the applet, the script name will be displayed. With this option disabled, the script name will not be shown on this applet, giving us the possibility to use a custom text for the applet.
zh_cn: 当脚本内部没有分配给小程序显示的行时，将显示脚本名称。 禁用此选项后，脚本名称将不会显示在此小程序中，从而使我们有可能为该小程序使用自定义文本。

source: Spacing for items inside the applet
zh_cn: 小程序内条目的空间

source: Path to script
zh_cn: 脚本的路径
